E aí
[Música]
a graça e paz a todos os meus amados
sejam bem vindo ao canal Williams do
Santana Meu Deus a cada dia eu fico
assustado viu gente misericórdia é só
Deus na causa
Olá seja bem-vindo ao canal Williams do
Santana aproveitando a Deus eu li ke
povo de Deus nós temos que acordar mesmo
a cada dia tá ficando Estreito né Isso
eles nunca vão falar para o Brasil
eu nunca vamos falar Quer saber a
verdade hoje então quero convocar você
para estar junto comigo orando vamos
orar pelo Brasil tem muita coisa para
falar para vocês vão amar deixe seu like
que o seu comentário Brasil não tô aqui
mexendo que vocês emoções não estou aqui
brincando sou youtuber aquilo que eu
sempre falo nós estamos em batalha
espiritual quase agora né à tarde eu fiz
uma late muito poderosa falando sobre o
presidente e ex-presidente Lula né com a
intenção do Lula contra a Igreja
brasileira então queridos agora a
notícia que tá saindo aí né no Estado de
São Paulo deve entrar na fase roxa ainda
essa semana meu Deus do céu
e o Brasil está em trevas meu amado
Oi e para nós repreender essa potestade
nós temos fazer o que orar jejuar com
aquela joelho no chão o Brasil não vai
suportar não querida situação que nós
estamos vivendo agora tá muito sério que
está acontecendo as áreas espirituais
estamos vivendo um tempo de trevas O
Brasil precisa com orar e clamar
Gostaria que você compartilhar essa Live
agora para uma pessoa do seu grupo de
WhatsApp gostaria agora do fundo do
coração preparado uma não saia é uma
hora de Live Estarei orando e
repreendendo Ação Demoníaca agora fase
roxa eu sei meu marido que nós estamos
vivendo esta pandemia maligna eu sei que
teve muitas perdas de vidas por causa de
poder por causa de política você pode
ver o modo que tudo por causa de poder
Eles não estão preocupados com cidadão
brasileiro
o tempo para o com vidas eu estou
preocupado com o poder água Estado de
São Paulo deve entrar na fase roxa ainda
essa semana eu sei que é poderia tá
tomando conta aí os hospitais voltei
lotado Eu sei disso mas no mundo
espiritual preste bem atenção
e no mundo espiritual existe uma
potestade Principado que quer paralisar
o Brasil
Oi e para nós venceremos isso precisamos
orar e buscar
é de um americano chamado que tá indo em
todos os estados brasileiros com com
roupa de pano de saco sendo como João
Batista para o povo se arrepender
O arrependimento não é emoção
emocionalismo passa arrependimento amado
é você se arrepender e não cometeram
aquilo que Você cometeu o pecado quero
que vocês agora interagir comigo
e você sente o quê nas áreas espirituais
existem no mdu
é uma potestade Nuvem Negra sobre a
nação brasileira
e você viu ainda maior do que o lula
agora está legível ele possa ser
presidente ficando se candidatar
candidatar para Presidente quase não
saio quando eu falo desse nome
misericórdia uma dá nojo
Olá tudo isso a preparação que o inimigo
está fazendo aí você vê agora o papo aí
no para o iraty a intenção deles fazer
uma moeda só
eu estou preparando meu amado e a igreja
precisa fazer o quê como vamos vencer
Bispo William esse mundo das Trevas é
orando buscando
É a coisa tá ficando tão séria meu mata
ficando tão séria que nós precisamos ó
e o estado de São Paulo deve entrar na
fase roxa do plano de quarentena
e sabe o que vai ir Sem Farda as vidas
no Brasil não é o convite é a fome se o
Brasil ficar assim do jeito que está no
mato pode acontecer pode acontecer uma
guerra civil entrou nessa fase roxa que
é pior do que a vermelha vai fechar tudo
igrejas tanto que o ministério público
não Amado eles estão analisando eles
querem cancelar aquela lei que o ditador
Dória fez que as igrejas essenciais para
essa poderia eles querem cancelar esta
lei agora as pessoas com depressão
Perdeu o emprego a economia quebrando
é mas nós como igreja do senhor nós não
vamos se prostrar perante a Satanás cadê
o povo que da Glória quem tá comigo
nesta Vibe quem tá comigo mais do que
vai estar comigo orando jejuando pelo
Brasil o diabo não tem poder querido já
quero profetizar Deus vai fazer um
reboliço Olha que eu lancei uma profecia
o apóstolo lembra aí falando grandes
escândalos e acontecer essa semana que
aconteceu
quem tá no meu canal aí tá no meu canal
no YouTube o apóstolo lembra estava
ministrando meu canal me visita na minha
igreja ele falou isso vai acontecer
escândalos agora no STF o STF liberou
o Lula livre Tá repreendido
Há muitos estão comemorando que tudo
isso mamada o satanás está aplaudiram o
satanás aproveitando igreja entenda isso
E aí muitos a Deus está no controle do
Brasil está mas se eu e você colocar
joelho no chão o povo de Moisés o amado
sabe quando o faraó apertavam o povo de
Moisés Porque o povo de Moisés não se
arrepende a ficar nu na sua emoção aí
Deus endureceu o coração de Faraó por
causa da rebeldia do Povo
a igreja Rebelde a igreja pensa que nós
estamos brincando a igreja pensa que é
mundo da Disney desperta a igreja lá
brakan da sai desperta quase tá ficando
estreita
e ora vem Maranata Jesus está voltando
agora essa fase o Roça no Brasil no
Estado de São Paulo pior do que a
vermelha o que vai ser Faro o nas
pessoas mamado é a fome eu sei que
muitas pessoas perderam a sua vida por
causa deste vírus nós sabemos disso como
nossos irmãos e Manaus por causa da
administração de Manaus porque faltou
oxigênio por causa de poder porque eles
querem tirar o bolsonaro na presidência
a esquerda quer voltar porque o STF
Soltou o lula agora no lado depois de
cinco anos em 2021 eu tenho cara de
palhaça agora
e nós brasileiros tem cara de palhaço
eu peguei aqui é trouxa meu Deus eu sou
pastor mas não sou besta
é mas sabe o que é isso meu amado é para
o povo se despertar concorda comigo não
cadê o povo quem tá comigo nesta velho
não é para ficar comendo não magro
e não é para ficar com medo
a Deus está convocando os soldados
Valentes
Valentes para guerra tá preparando para
guerra
e nós vamos ser como os Mártires
O que Jesus foi verdadeiro evangelho vai
começar agora o verdadeiro evangelho vai
começar agora aquele que tá no
verdadeiro evangelho vai da Glória
aquele que não tá os clientes Nutella
vai passar pelo Estreito tem pessoas que
pensa o inimigo tá de brincadeira não
manda ouvido Satanás não servia a
Satanás eu tenho falado aqui
e o mundo espiritual tá aí é uma batalha
espiritual agora fácil a fase roxa que é
pior do que a vermelha um papo aí no
para o Iraque meu lado um país mamado
que é contra tudo contra Israel conta
tudo meu Deus do céu é só Deus na causa
e até um papo animado que eu para mim
ele é uma vergonha aqui uma representa a
Igreja Católica se rendendo ao sistema
sem rendemos sem rendendo Amado querendo
atualizar a Bíblia como alguns pastores
também evangélicos que querem atualizar
a Bíblia
é só que ele quer fazer com o nosso
Brasil falei que hoje à tarde depois que
dá uma olhada nesse vídeo
e eles querem paralisar o Brasil
em Jesus está voltando e teus está
alertando a nação brasileira preste bem
atenção no mundo do Espírito agora
brincando aço Riber esse Anahí existe
uma Amado não estamos vivendo um tempo
de trevas se vocês contém um classe no
mundo espiritual o que está acontecendo
uma guerra espiritual Graças a Deus que
tem crente orando ainda tem crente
intercessor tem crente que tá orando
pelo Brasil orando pela nação brasileira
e nós estamos orando para o nosso Brasil
sem ordem e progresso mas o Brasil
precisa ser despertar só porque Deus
apertava o coração de Faraó por causa da
rebeldia do povo hebreu povo Rebelde
Ah então está cansado desse dessas
emoções emocionalismo que o povo tem na
igreja quando você aperta aí começa orar
quando você aperta começa a Clamar
quanto se aperta começa buscar a Deus
não Deus está cansado desse povo não é
emocionalismo Deus está cansado dessa
geração
é como Deus usou o americano madu tá aí
nos estados brasileiros falando para o
povo se arrependa
e nós precisamos se arrepender
o que a Bíblia fala em Atos Capítulo 2
Versículo 17
bom e nos últimos dias acontecerá diz
Deus quem que do meu espírito derramarei
sobre toda a carne e vossos filhos e
vossas filhas profetizarão os vossos
jovens terão visões quantas pessoas
estão tendo visões quantas crianças
estão tendo visões nesse nesses últimos
dias tomado de 2020/2021 quantas pessoas
estão tendo sonhos revelações quantas
pessoas os vossos jovens terão visões e
os vossos velhos sonharão sonho quantas
pessoas estão sonhando com a volta de
Cristo quantas pessoas uma lista
acontecendo se aqui o profeta Joel
profetizou aconteceu em atos e também um
ó e também do meu espírito derramarei
sobre os meus servos as minhas servas
naqueles dias e profetizarão e farei
aparecer prodígios em cima no céus e
sinais em baixo da terra
o sangue fogo vapor full
e o sol se converterá em trevas Ó presta
atenção o sol se converterá em trevas EA
Lua em sangue antes de chegar o grande e
glorioso dia do Senhor e acontecerá que
todo aquele que invocar o nome do Senhor
será salvo Então Deus está falando para
mim para você quanto as crianças estão
sendo usadas por Deus quantas pessoas
estão sonhando quantas pessoas tendo
visões você tá tendo visões no final do
Tempo quem tá tendo sonhos revelações a
coisa está ficando séria teus alertando
a Deus só limpar a igreja se prepara
igreja se prepare povo Se prepare
publicamente responder-te-ei e Deus
falamos Deus derramou o seu espírito mas
esse Santo Espírito só derrama para
aquele que está no verdadeiro evangelho
para aquele que conhece o verdadeiro
evangelho o verdadeiro evangelho não
vivo mais eu mas Cristo
e não esse vou usar o que ensinar o
evangelho errado o evangelho meu amado
dos crentes Nutella estamos vivendo um
tempo de Trevas o diabo está se
levantando e nós como igreja precisamos
se levantar nós temos que profetizar e
isso que Deus quer derramar sobre minha
vida sobre a sobre a sua vida é o
espírito santo Deus que tá mostrando
para você povo Brasil desperta e as
coisas vão se pegou se apertar é a fase
roxa eu tenho falado aqui então Amado
essa fase o roxa é pior do que a
vermelha
e a economia do Brasil pode quebrar
nosso Brasil pode virar uma Venezuela
e não adianta ficar com palavras bonitas
e nós não tiver atitudes a nossas
atitudes demonstram quem somos e atitude
que o Brasil está tendo como muitos
crentes é ficar brigando essa ser tribo
e não é tempo de fazer tribo é tempo
demais se levantarmos
e eu que vim do outro lado se vê é
Satanás eu sei que estou falando quando
eles estão lindos o povo de Deus está de
zunido e Reino dividido não prospera
isso o que aconteceu no lua que deu aí
para ele ser né livre praticamente
é porque fizeram isso para ele disputar
as eleições 2021 o que fizeram com o
Estados Unidos pode fazer com o Brasil
Como fizeram com a Argentina pode fazer
com o Brasil Como fizeram convênios o ar
pode fazer com o Brasil estão rasgando a
democracia estão dizer se aumentando o
inocente vai preso e o vagabundo vai
solto essa realidade então você não pode
mais falar nós estamos vivendo uma
ditadura no Brasil nós estamos vivendo
uma ditadura muito falado que era o
bolsonaro que ia fazer a ditadura tá aí
mostrando para você que nós estamos
vivendo uma ditadura censura nas redes
sociais
eu vou falar aqui pastor que é vagabundo
já se rendeu ao sistema
e Então meus amados
e não há tempo de ficar com mimimi não é
tempo de Picasso se lamentando Deus está
convocando você como soldado valente
para buscar a presença penso que eu tô
passando por um tempo é só arranca essa
depressão querido
e se você quiser me ajuda pode me
procurar meu isso aí eu vou te ajudar
mas é tempo de você você levantar é
tempo de o Brasil sacudir a poeira
É sim nós estamos vivendo academia não
sou Claro que eu sei que nós estamos
vivendo aí muitas perdas
é mas por causa da mágoa a Jesus porque
a Vivi governador de governadores que
quer um poder
a gló com a gravando agravante da
poderia os hospitais estão lotados nós
sabemos disso De acordo o meu amado com
a CBM do Estado deve entrar na fase roxa
e já no próximos dias
E a expectativa que de mudanças sejam
decretados nesta quinta-feira hoje é
terça quinta feira agora a nova fase vai
valer no próximo sábado a fase roxa Eu
gostaria que você Compartilhar esse
vídeo agora para uma pessoa deixe seu
like deixa comentário
e desperta Brasil estamos vivendo agora
querido a coisa vai se apertar o que vai
ceifar as vidas vai ser a fome
e a nossa economia não pode parar aí o
povo de Deus vai fazer o quê vamos ficar
se lamentando
e nós temos que ser discípulos como
Pedro João Estevão Paulo e Silas
o Matias os Mártires Deus está
convocando uma igreja que entenda que
nós temos em tempo de guerra em tempo de
batalha 2020 uma mas não tô fazendo
sensualismo aqui não é as terras
realidade estamos vivendo um tempo de
travar o diabo tá se levantando e os
filhos das luz que somos nós estamos
acomodados precisamos se despertar nesta
noite precisamos se levantar e oração
o LOP com barrado de Cássia o diabo não
está de brincadeira tudo isso que
fizeram Malu a soltura de Lula
praticamente
e isso é estão preparando o terreno
Ah e eles não vão falar a verdade nunca
para você
é a grande mídia nunca vai falar a
verdade para você
e nisso eles nunca falaram para o Brasil
mas quer saber a verdade tô aqui foi uma
verdade não somos na verdade
é então que ele nos últimos dias
acontecerá aqui diz Deus que do meu
espírito derramarei sobre toda a carne
quantas crianças tendo um sonho
me fala a verdade você não tá tendo um
sonho direto sobre o arrebatamento você
não tá tendo um sonho praticamente aí
nos seus sua casa aí fala aí Bia escutou
verdadeiramente visto tô sonhando é a
palavra se cumprindo
Qual é a palavra se cumpriu
e é a Bíblia se cumprindo Ok vamos aqui
de novo e nos últimos dias acontecerá
diz Deus que do meu espírito derramarei
sobre toda a carne e os vossos filhos e
as vossas filhas profetizarão temos que
profetizar não profetizar caos né
profetizar Amado a as coisas vai se
apertar essa verdade né então muito
quente aqui na disso daqui ainda
e os vossos jovens terão visões e as
vossas velhos sonharão sonhos agora eles
querem fazer a fase roxa
é mais para fazer alface roxa as festas
clandestinas estão normal O metrô lotado
o ônibus lotado agora os comércios a
igreja
e é local que pega o vírus uma pergunta
e nas festas clandestinas no metrô no
ônibus não pega vírus lotado o
governador políticos
e eu estou revoltado namado com esses
políticos e eu como pastor como cidadãos
o pastor e Cidadão Quem paga os impostos
deles sou eu somos nós que pagamos o
imposto dessa meu Deus do céu eu tenho
que vigiar aqui com a minha língua para
não perder alcance do vídeo para o
YouTube não derrubar
bom então nós temos que unir como igreja
bom então vamos fechar a igreja vamos
fechar os comércio agora eu quero ver
Governador se você vai fechar o metrô o
ônibus as festas com de Silas que tem
nas comunidades todo final de semana que
ninguém dorme
eu quero quero usar que junto com você
aqui vamos entrar a interagir aqui pelos
filhos O que você está achando agora de
tudo isso que tá acontecendo essa fácil
roxa que vai começar quinta-feira né
Estou estudando ainda né essa notícia
está chover aqui na no portal terra que
eu vi agora o estado de São Paulo deve
entrar na fase roxa ainda essa semana
então não é fake News essa informação
está no portal terra o que vocês acha
disso que tá acontecendo com o Brasil
então eu vejo aqui muitas vezes não mata
as pessoas fazendo um vídeo é
tá chorando orando Deus não quer emoção
emocionalismo Deus tá cansado Deus te a
verdadeiro arrependimento só porque Deus
apertou o coração de Faraó
é porque o povo não se arrependia Deus
está falando com o Brasil larga e do
pepino em larga e da cebola para de ter
visão de escravo Nós não somos escravos
mas era escravo nós somos agora filho de
deus e tem muito crente que tem visão de
escravo que tem saudade do Egito está na
igreja mas é do Egito ele gosta de comer
cebola ele gosta de comer pepino
e era um povo que cormura você sabia que
uma na uma na era o alimento dos Anjos
70 a Bíblia alimento dos anjos e Deus
deu o privilégio para o povo comer uma
naquela alimento dos Anjos mesmo assim o
povo uma morava e acontece no Brasil o
povo só vive furando só vive reclamando
discutindo xingando o povo aqui
tô fazendo vamos falar o povo de Deus
gosta de fazer idolatria gospel
E aí ó vou bater um papo aqui ó em
viagem histórica ao Iraque para pirar as
igrejas atacadas pelo Estado islâmico
a sua amada uma preparação
e é uma preparação que estão fazendo
E aí
bom e nós precisamos orar
e nós precisamos clamar
E aí tem muitos assim eu sou a igreja
mas peraí uma igreja longe um membro
longe do corpo é um cotado se apodrece a
igreja é importante ciumado Agora posso
falar que se você ou nós ficamos
decepcionado porque eu algum Líder algum
líderes pastores pecaram mentiu tomaram
todos nós não temos coisa para homens
olha para Jesus já falei é que eu posso
errar aqui com vocês no YouTube Eu não
sou perfeito mamado perfeito é Deus ao
sair da igreja que o pastor pegou poder
meu amado olha para Jesus Jesus pecou
e não
bom então Amado tá acontecendo coisas no
Brasil estamos vivendo um tempo difícil
a coisa é séria e nós precisamos unir
como igreja quem tá comigo quem tá
comigo nesta Vibe precisamos unir como
igreja preste bem atenção se nós
dormirmos como igreja as trevas nesse
exato momento estão Unidas a esquerda
mamado Lula é o que é mas ninguém tira
da cabeça deles
o que ladrão na cabeça desse povo ele é
inocente ou vampiros do Brasil mas a
esquerda acredita que ele é inocente mas
porquê Porque eles têm unidade o povo de
Deus é desunido o povo de Deus tomada um
por si sabe o povo de Deus amado não tem
essa unidade
eu vou falar para vocês o apóstolo falou
sobre isso que antes escândalos estão aí
aconteceu agora semana do STF Vamos aqui
na palavra você que fala assim eu não
preciso de igreja porque eu sou a Igreja
um pela bíblia né Abrir pela melhor do
que eu penso vou na verdade
e em Atos Capítulo 2 Versículo 41 os que
aceitaram a mensagem foram batizados
o e naquele dia houve uma acréscimo de
cerca de três mil pessoas eles se
dedicavam ao ensino dos Apóstolos quero
os discípulos de Jesus EA comunhão
bom então os apóstolos eram sacerdotes
ao Partir do Pão e as orações Versículo
43 Todos estavam cheios de temor e
muitas maravilhas e sinais eram feitos
pelos Apóstolos Versículo 44 todos os
que criam mantinham-se Unidos e tinham
tudo em comum Versículo 45 vendendo suas
propriedades e bens distribuíam a cada
um conforme a sua necessidade Versículo
46 todos os dias continuavam a se reunir
no pátio do templo agora para aqueles
que fala que não precisa de igreja aí ó
sair atos para aqueles que falam que eu
sou uma igreja mas como uma igreja não
se une com corpo dá para entender isso
os filhos das trevas eles são unidos
o e são instruídos
em 24 horas sete dias por semana eles
são instruídos no Amado para fazer a
maldade agora nós Como o povo de Deus
não porque agora tem uma linguagem uma
linguagem de um povo aí eu sou igreja
para uma igreja longe do corpo é morta
Olha que Deus fala e ver 5:00 esse todos
os dias continuava ao reunir-se no pátio
do tempo praticavam um pão em suas casas
e juntos para participavam das refeições
e com alegria sinceridade de coração
louvando a Deus e tendo a simpatia de
todo o povo e o senhor acrescentava
todos os dias que iam sendo salvos então
eles iam para o templo buscar a presença
ser ensinado a Sã Doutrina só que as
pessoas não querem ouvir a Sã Doutrina
as pessoas foram ensinadas totalmente
diferente
e o evangelho que ensinaram para eles
foi evangelho Light o evangelho que não
pode presso o evangelho maluco sentar na
cadeira e pronto acabou e esse meu
evangelho de Cristo o evangelho de
Cristo se arrependam o evangelho de
Cristo aí de fazer discípulos em todas
as nações e seu evangelho então o
intuito da igreja de orar e interceder e
ganhar almas para Jesus
e Então meus amados
nós precisamos clamar a Deus precisamos
adorar a Deus reunir como igreja não
importa se você da Assembleia Não
importa se você da Universal Não importa
se você dá bola de neve não importa você
da plenitude de Deus não importa se da
mundial Não importa se você é católico o
que importa que nós temos que unir como
Igreja do Senhor e orar pelo Brasil
porque a coisa vai ficar Estreita grande
vai ser o reboliço labre Cambará EA Saga
a Deus está convocando você hoje
e cadê os soldados estão preparados Deus
tá fazendo uma pergunta para você vocês
estão preparados
e pelo seu usado Pastor Carlos
missionária Cristina Maranhão babado e
outros profetas tem muito crente que não
gosta
E ai eu quero ouvir benção meu amado né
tempo de benção é tempo de se arrepender
e é tempo de você ser Atalaia dentro da
sua casa
é com esta fase de rocha que é pior do
que a vermelha a coisa vai ficar
estreita
o meu Deus desperta Brasil
e agora preste atenção olha aqui vivesse
não tem cara de bobo Eu não tenho cara
de bobo sabe que eu tenho cara de bobo
e agora o nosso sendo enganado eles
nunca vão falar a verdade para você
bom e você pensa no modo que o mundo
espiritual não existe
e você pensa mas mostrando de
brincadeira
em Jesus está voltando não é tempo de
ficar brincando é tempo de você se
consertar não é tempo de emocionalismo
porque tem que ele só fica na emoção é
como onda
hoje eu vou falar com muito importante
esse ano 2011 estão preparando algo para
2022 você vê e o lula agora legível
e ele possa se candidatar como
presidente 2022 como aconteceu nos
Estados Unidos aconteceu na Venezuela
porque na Venezuela a esquerda fala que
eu mandei meu Cras ia que Democracia é
essa que democracia que estamos vivendo
o que o certo vira errado o errado vira
certo o inocente vai preso e o vagabundo
vai solto
e infelizmente tem pastor PT tem pastor
Amado que é contra os princípios da
palavra se Venderam
e se juntasse vender o meu amado junta
vendeu o nosso Jesus por trinta moedas
de pratas aí Deus levantou Matias se
Judas vendeu naquela época já tinha
e os fariseus e os doutores da lei
o que não queria mudar o sistema Porque
Jesus foi contra o sistema
o iene se tomados não aceitavam a Jesus
porque Jesus foi totalmente contra o
sistema
Oi e ele sabe que a igreja evangélica O
igreja católica é contra o sistema
o que eles querem é destruindo
e os princípios familiares
em Santo Amaro a mais do que aqui no
pecado seja normal
é só falar que eu mando ele quer que o
pecado seja normal e muito grande meu
amado vai cair no laço do passarinheiro
e tem muito quente vai cair no laço do
passarinho vai ser enganado lá brincando
a sério fica muito quente vai ser
enganado pelo aniversário Olha que eu tô
falando eles vão fazer de tudo esses
artistas global esta globo eles vão
trabalhar agora 2021 nós todo mês três
dos desse mês 13 diante eles vão
manipular eles vão fazer de tudo para
querer enganar você só que é isso é
esferas espirituais existe um demônio e
esse demónio Amado trabalho no Brasil há
muitos anos
e é uma potestade mamado que só Deus a
potestade da
o meu Deus do céu
e da roubalheira da corrupção
eu vou arrancar essa roubalheira do
Brasil o Brasil era conhecido como eu
mando o Brasil da prostituição que
vergonha
e a gente vai ficar toda hora comigo
aqui tem gente vai ficar dodói
e quem foi o presidente fez um culto de
ação de graças no Planalto
e me responda qual foi o presidente que
fez um culto adorando Jesus de Nazaré no
Planalto em Brasília me responda nenhum
só apenas um que o bolsonaro
e preste bem atenção aqui na questão
política a questão de batalha espiritual
hoje eu vim do outro lado eu sei que eu
estou falando você vê essa tá mas há
muitos anos e os crentes difamando não
querem pagar preço não quer horário já
dê seu likei negócio misericórdia deixe
seu like ver seu comentário que você
acha disso a porta tá ficando estreita
e o Brasil não aguenta mais governadores
deixa o povo trabalhar tudo isso nós
estamos vivendo assunto em estão lotadas
por causa da falta de administração
É eu sei que nós estamos vivendo um
tempo difícil eu sei disso meu amado
fica com de Mia
É eu sei que nós estamos vivendo tudo
isso nós estamos vivendo sabe não estou
aqui dando metendo louco
e mais se a economia voando super fácil
roxa do Brasil
e o que vai ceifar as vidas
e vai ser fome e pode acontecer uma
guerra civil
E como está acontecendo no Paraguai
agora uma guerra civil no Paraguai
E aí
o Olá manteiga Chay bomba fuxxicando da
Lapa e a Chay Vamos para o com doçura e
bicão de série A
a Deus está falando com você nesta noite
o Brasil noiva
e levante-se na presença dele te faca se
der já estamos vivendo pensa agora no
mundo do espírito de pra cão da sair
o número do Espírito agora Lambri disto
ficando da Sérvia quem tá ligado no
espírito vai sentir algo tentar ligar o
espírito vai sentir veja agora no mundo
espírito Uma Nuvem Negra sobre o Brasil
eu e Deus fala aqui só sai com jejum e
oração não é tempo de ficar em discórdia
a igreja é tempo da igreja de farofa e a
subir cão da sai entrar em oração em
jejum para repreender esta potestades e
principados que estão agindo agora
lembrando e quica sai Deus está falando
povo de Deus
e a tempo de se humilhar é tempo de
Ajoelhar é tempo de consertar
Já chegou o tempo do alinhamento no
Brasil chegou o tempo do concerto no
Brasil aqueles que estão brincando vão
ser tarifadas aqueles que estão
brincando vão ser ceifados não é tempo
de brincar é tempo de clamar se o meu
povo nesse tem que mandar Ai que se
chama pelo meu nome sabadar que é sobre
nós e um milhão de puggy Ford sai e
converter dos seus maus caminhos então é
o senhor ouvirei dos céus e sararei o
Brasil de Cambará bray obra me tios
também estou sentindo a presença do
papai muito forte
eu não sei o time uma forma muito forte
neste lugar
e você vai compartilhar o máximo de
pessoas presta atenção nós estamos em
guerra vamos se unir nossas forças e
Compartilhe o máximo de pessoas nas
redes sociais no WhatsApp essa like
compartilha nós precisamos o mesmo
nossas forças legal para meus olhos aqui
de novo eu não tô de brincadeira
e preste bem atenção
e você vai compartilhar com uma pessoa
é essa pessoa que tá triste desanimada
Deus fala para ela para ela se levantar
e para se levantar que acesso um Deus
ainda
o meu amado Thiago tá se levantando cara
que tá se levantando vamos se acovardar
e vamos se acovardar
Eu quero fazer uma pergunta para o
Brasil você vai se acomodar Brasil quero
fazer uma pergunta aqui para o chat
vocês vão se acovardar
a Deus está falando com a nação
brasileira
e não é tempo de ser conversar
o frio só tô passando pela prova levanta
É a coisa vai ficar Estreita 2021 Amado
a preparação para 2002 a esquerda eles
querem tomar o Brasil a força eu vejo no
mundo do Espírito para que isto picando
abra sai
o demônios querendo tomar o Brasil de
qualquer jeito porque quando foi feito
um culto no Planalto
é aquele culto mamada o que o ministro
da Justiça orou o mundo do Espírito se
abriu existiu foi uma batalha de
demônios de guerra não tô brincando eu
servia a Satanás é muitos anos todos sei
que eu estou falando
E aí tudo isso que está acontecendo mas
o satanás está aproveitando tudo isso
e para que colocar medo para deixar umas
aqui sabe isolados e agora que pode
acontecer
e no portal Terra tá falando a fase roxa
é a fase mais pior do que a vermelha
a e agora Brasil
E aí
bom então Amado pode acontecer mudanças
sejam decretados nessa quinta-feira de
quinta para sexta a nossa fase deve
começar a valer já no próximo sábado
e o que significa fácil Rocha
a adoção de mais restrição o governo
passaria a definir o horário de
funcionamento dos serviços essenciais já
quero falar o Ministério Público que
ativar as igrejas como em essenciais o
ministério público é uma construção da
impressão quantas pessoas estão em
depressão amado
e a Manu você tem pastores Picaretas
pronto meu Deus mas tempo pastores
homens ou de homens e Deus sério
Hoje eu tô aqui em batalha eu tô em
batalha agora vou ficar com medo de não
orar pelo meu povo meu mas não tem o
risco de pegar esse vírus aí eu tenho
mesmo montando estourado o povo vai para
igreja eu não vou lá mais vou ficar com
medo se você é covarde você não faz
parte do evangelho Genuíno se você
covarde você não faz parte do evangelho
Genuíno
é porque Vão estar estilo os Mártires da
Bíblia
é por causa de uma causa de Jesus gente
fazer discípulos em todas as nações
eu não mando essa fase terrível ó assim
Supermercado padaria posto de gasolina
por exemplo seria o horário de
funcionamento definidos e não poderiam
mais funcionar em 24 horas a medida
inclui também a suspensão de futebol a
gente cancelar mesmo para que futebol
hipotermia a partir de sábado algo que a
tia cedo pedindo pelo Ministério Público
de São Paulo e o Ministério Público de
São Paulo eles querem tirar agora esta
lei que foi aprovada como a igreja é
essencial nesta pandemia
e o manezinho de cantar ai ai sai
e libertando Fonseca na infância
e é por isso uma marca que nós temos que
o único uma igreja
e é por isso que nós temos que ser
levantar é por isso que nós não temos
que ser frouxos vamos orar Brasil vamos
ver serviço por o segredo tenho o
segredo está com você o segredo está
casa dações Qual o segredo bem os por
oração jejum o clamor manda um clamor de
desespero o que o almoço tem que gritar
Deus
o Senhor tem misericórdia nação
brasileira
quem não sabe se o Brasil eu sei meu
amado tipo Deus está vindo Brasil mas
para meio para você que estamos na
verdade nós não temos que ter medo que
nós sabemos que isso estava escrito na
Bíblia
e agora os crentes mamado vão falar se
arrependam se arrependam você que se
afastou você que se desvie ou volte para
o caminho dos braços do pai seja como
foi no prático Deus está com as mãos
estendidas para te abraçar Abril que eu
saí por causa do pastor eu saí por causa
de fofoca eu nunca entrei numa igreja
por causa de homens eu entrei na igreja
por causa de Cristo
Oi e para aqueles que fala eu sou a
igreja para levar para Bíblia aqui
porque tem muito cliente religioso caiu
sua igreja eu não preciso de estrutura
Então vamos lá Bíblia ó
o meu Deus
o Versículo 45 atos 2241 Atos 2
Versículo 1
o e Versículo 46 todos os dias o que
todos os dias continuavam a reunir-se no
pátio no templo onde você templo
Ah e outra coisa eles buscavam no tempo
e buscava em casas
e onde é que o que significa isso os
apóstolos mamado lote todos os dias com
final morreu mesmo no pátio do templo
é então que não precisamos entender
bom então tem esse negócio aí dos
clientes aí Nutella aí eu sou tempo eu
sua igreja eu não preciso de um pastor
Amado se você ficou decepcionado com
homens é problema seu é porque você
nunca leu a Bíblia o próprio Jesus foi
traído pelos seus próprios patriarcas o
próprio Jesus foi traído E aí Jesus
deixou da causa dele Jesus deixou de
tudo por causa dos traidores por causa
de gente que os fariseus os escribas que
esse povo me honra com os lábios mas por
dentro como sepulcros caiados esse povo
fala muito bonito mas por dentro não
vivem a palavra aí por causa desses eu
vou deixar de te adorar a Deus tem
pastores homens íntegros tem pastores e
Deus íntegros como tem políticos
íntegros como tem médicos íntegros como
tem advogados íntegros como tem aquelas
pessoas que são de mau caráter
Oi e aí Brasil
eu quero desafiar você a nesse exato
momento já desceu lá que deu seu
comentário que você está achando essa
Life
eu quero desafiar vamos unir com nossas
forças agora Brasil nós temos que
mostrar eu quero convocar você agora
você mesmo só que agora me vendo você
mesmo você vai compartilhar essa Live
aqui por terminar com uma pessoa o seu
WhatsApp o grupo familiar nossas redes
sociais Vamos mostrar para o Brasil hoje
à tarde eu fiz outra lá e foi inumado
falando sobre o Lula o que ele acha dos
Evangélicos o que ele acha numa do Povo
de Deus vê se depois vídeo depois que
encerrar o que ele acha do povo
evangélico e agora o STF soltou Lula
está legível para ser presidente do
branco pode ser presidente como povo meu
Deus do céu como povo gosta da Mortadela
gosto uma cesta básica como posso
enganado meu Deus é só Deus na causa
é só Deus na causa de Deus me livre
guarda
O que é esquerda voltar
É a coisa vai ficar Estreita Brasil aí
vocês vão aí vocês vão ver o que é
perseguição religiosa
E aí eu quero ver muito quente aqui você
acredite verdade
E aí vou orar de verdade aí vamos Clamar
de verdade
E aí vamos agora Deus de verdade porque
muito escrito não eu te entendo tem
muito inscritos foram enganado mas posso
falar porque né porque quis se deu o
pastor que é picareta Sai Fora Dele sai
da culpa dele que tem pastores eu mago
opção Picaretas mas tem pastores que são
homens de Deus que são íntegros a
doutrina some a Sã Doutrina da palavra
Então meus amados o que eu vejo o mundo
espiritual é o inimigo agindo o inimigo
operando e tem cliente aqui
e aqui no YouTube que estão brincando
e desperta Brasil
e desperta povo de Deus
e se você quer saber a verdade a mídia
nunca vai falar
E se o seu pastor já se vendeu ele
também nunca vai falar o que é áreas
espirituais porque os grandes líderes
quer deixar você cego espiritualmente
para não chegar o mundo do espírito
é porque pessoas cegas amada é fácil ser
manipuladas pessoas que que não
pesquisam que não estuda pros que a
Bíblia fala é Rais porque não conhecer
as escrituras por isso que muitos você
me enganado e estão sendo enganados vai
ser enganado pela grande mídia nesse mês
em diante a coisa vai ser o seu rebuliço
eles vão jogar um monte de coisa na sua
mente um monte de coisa para você ser
enganado
e vamos orar o senhor
já tá preparado para guerra espiritual
quem sente que nós estamos em batalha
espiritual can send que nós estamos em
batalha espiritual aí quem sente isso
E aí
Oi ó você vai escutar o áudio agora esse
áudio é muito forte
e preste bem atenção nesse áudio
E aí agora vai ver
E aí
o que que eu retorno e o que é
[Música]
tá ligado quando a Malta da Loira e
agora todos os olhos mas ah mas vou
voltar aqui o vídeo para vocês ouvir que
deu um problema aqui ó eu quero que você
escuta esse aqui desde o começo tá bom
gente vamos lá vamos ver
[Música]
E aí
o cross Brasil tá na hora de se
arrepender e voltar os olhos para Jesus
Cristo quando negócio Presidente
bolsonaro eu tô te pedindo agora para
você convocar e santificar o jejum usa
mas estão vindo aí algo muito forte de
seu like meu amado Deus quer que o
Brasil se arrependa verdadeiramente Deus
quer que o Brasil se converta vezes a
ver
a agir com as emoções mas sim vamos
vencer essa batalha em oração e jejum
escuta essa profecia é algo muito forte
Brasil é
e o regime político tá ganhando lucro
das costas do homem
E aí
Ah mas Jesus Cristo muito louco é
e ele pode ser achado e clame o nome
dele quando ele ainda está perto de nós
número ruim quando a pessoa pesquisa
estamos em guerra pela alma do Brasil
responde não é
Oi Fernando
E aí
Bom dia meus amados compartilha com o
máximo de pessoas é muito forte sentindo
O Brasil precisa se arrepender na
presença de Deus desperta Brasil dê seu
like Compartilhe o máximo pessoa quer
desafiar o Brasil agora você vai
comparecer ao máximo de pessoas agora
escuta não terminou ainda Deus quer que
o Brasil se arrependa
E aí
A vaga é
a levantar a brincar da montanha seja
rebaixada coisa que você é
[Música]
a coisa boca bem
a música da Xuxa sítio você está
buscando f**** cara sei que vou te amar
mas Coloque a sua boca não for de um
outro você quer ser levantar esses tu
falar com o seu orgulho mas se você não
se arrepender Deus vai te rebaixar meu
Deus é forte Brasil que Deus está
falando com Brasil desperta nação cadê o
povo que da Glória a Deus está
convocando o A Noiva de Cristo os
soldados Valentes para batalha nós
estamos em batalha Brasil pessoa os
amigos Jesus e restaurar a sua alma e o
outro infantil 1
E aí
em Salvador BA
a destruição do som Jesus Cristo que é o
nosso coração que você que foi Jesus e
[Música]
o Brasil
nós precisamos clamar a Deus
a buscar a presença do Senhor
Esse é o Tempo de Despertar Mento
Esse é o tempo de o Brasil
e se humilhar e
É eu sei que nós estamos vivendo um
tempo difícil
é mas se o Brasil verdadeiro não se
humilhar na presença do pai é
O Brasil precisa clamar a Deus O Brasil
precisa adorar a Deus
Ah e tudo isso que nós estamos vivendo
na mais um despertamento agora fase roxa
que é pior do que a vermelha
e o que nós vamos fazer bispo e clamar a
Deus
E aí buscar a Deus
e parar com as picuinhas unir como
igreja
e eu que vim do outro lado se vê Satanás
o mago eles têm uma união terrível os
satanistas mas infelizmente o povo de
Deus não tem unidade o povo de Deus um
lado fica
Tô brincando discutindo expondo as
pessoas vamos orar o senhor
é mas como Agora nós estamos aqui Unidos
você vai compartilhar ela o máximo de
pessoas precisamos alcançar muitas
pessoas se você tem esse espírito de
Deus Compartilha o máximo porque pessoas
precisam ver isso para se arrepender
É uma vergonha que nós estamos vivendo
no mundo o espírito uma potestade está
agindo vamos orar Deus Amado Estamos
aqui meu pai amado por cada família que
está na UTI porque é da família meu pai
que está com um ente querido o meu pai
na UTI
o ser amado mais nós estamos preocupado
também Senhor pela economia do Brasil o
Brasil não vai suportar sem hora essa
fase roxa senhor amado tende compaixão
do Brasil eu sei papai que o senhor está
apertando o coração de Faraó quem é o
faraó do Século 21 só esses governantes
Glória
a esquerda
o que estou indo contra os princípios
rasgando a constituição o inocente vai
preso e o vagabundo vai solto
tá querendo skeren meu pai distorcer a
tua palavra querem mudar a tua palavra
senhor que tudo seja normal e o pecado
seja normal eu sei que no mundo do
Espírito meu pai amado Satanás tá muito
furioso contra o Brasil porque você tá
mais sabe o que a igreja tem um poder
nas mãos que a igreja tem um poder da
oração que a igreja tem um poder meu pai
amado muito forte que a igreja ele sabe
Satanás sabe que nós temos autoridade
para pisar em escorpiões e serpente
Satanás sabe por isso que ele quer
paralisar a igreja usando esses
políticos corruptos o sangue esses
pastores prostitutos
[Música]
há 300 é que eu tô Justiça no Brasil
e não tende misericórdia da nação
brasileira clamamos Aba Pai
eu pedi Socorro Brasil
e pediu socorro para o nosso Brasil
porque senhor amada essa fase roxa que
pode acontecer meu pai como está a
senhor falado das notícias segura batons
não queremos que nosso Brasil venha a
ser uma Venezuela nós não queremos que
nosso Brasil é para vencer um país
comunista não uma sobrancelha ou é do
senhor declaramos isso nome de sua magia
que o Brasil é do Senhor declaramos que
elas são brasileira do Senhor e Satanás
sabe que o povo Cristão tem um poder
autoridade ele sabe que a polícia do
mundo o espírito de falar para cão da
sair
e o Tiago tá se levantando contra o
Brasil
é mas tem hora que creio a Oração do
Justo faz muito seus efeitos eu creio eu
que o Amado que o senhor vai fazer algo
creio Amado que o senhor está chamando a
igreja para oração eu creio que o senhor
está no controle de tudo Deus vai te
encontro os hospitais vai de Encontro à
Bahia vai de contas Santa Catarina vai
de contra Manaus vai de contra Brasília
vai de contra o meu estado de São Paulo
faz de conta Alagoas vai de contra o
Ceará Recife Minas Gerais senhor amado
Valdir conto todos os estados
brasileiros Deus tem que dar subcampo da
flacidez londoff Deus a gente encontra
agora meu pai se coração que está frito
esse coração que está com medo essa
pessoa que tá com depressão eu arranco
no nome de Jesus até depressão seja em
nome de Jesus e tristeza saia em nome de
Jesus é sangue
ir para missa nesta vida Deus vai de
conta no palco STF é um transportar
Justiça mostra para eles que o Senhor é
Deus a terra e nos são a placa que se
Mineiro se de pão de força mostra para o
STF que tua deus da terra
o monstro Senhor pelo STF que tu és o
senhor a impunidade está no Brasil
Senhor e o senhor é o Deus da Justiça
então entra com providência Espírito
Santo faça o teu Milagre Em nome de
Jesus meu pai a mesma os amados estão
Claro a Deus do pé do ouvido esse
cliente aí meus amados
é uma coisa que quero de vocês agora
e vocês vão compartilhar o máximo de
pessoas que vai compartilhar Compartilhe
o máximo de pessoas que foi muito forte
hoje compartilho máximo de pessoas eu
fiz uma live a tarde falando das
intenções do ex presidiário Lula né que
o presidiário a intenção que ele tem
contra a Igreja Evangélica ver esse
vídeo também que é muito forte mas hoje
foi muito forte Amém quero convocar você
para todos todos compartilha Agora dê
seu like compartilhe de seu comentário
Compartilha o máximo que o pessoal nós
precisamos alcançar 1 milhão de pessoas
1 milhão Só depende de você tem mil
pessoas aqui compartilha compartilha bem
que ele manda a pessoa assistir ao final
que Deus abençoe segunda-feira nós
estamos voltando com o canal clamor da
igreja que é um canal só de oração canal
de palavras rhema Bispo a Fabi está
tomando conta desse canal que ela morder
inscreva agora Então vem no canal que
ela
O que é o canal da bispa fada minha
esposa inscreva agora canal clamor da
igreja quero que você se inscreva Amém
que Deus abençoe esteja orando pelo
Brasil já estou orando mais uma coisa a
mídia esses políticos corruptos pastores
corruptos corruptos isso eles nunca
falaram para o Brasil nunca vão falar
Eles querem enganar o Brasil mas aí você
Estamos firme na palavra dá um glória a
Deus misturado com Aleluia a
E aí
[Música]